1 АРКАН – МАГ
-------------
Есть люди, которых ощущаешь даже на расстоянии.
Они ещё не появились рядом, но их энергия уже
наполняет пространство. Входя в комнату, они
привлекают внимание и вдохновляют окружающих
выпрямить спину и стремиться к лучшему.

Это обладатели 1 аркана — яркие личности, способные
покорить сердца своей харизмой. Они являются
генераторами свежих идей, актуальных для
современности и нужд людей. Им важно не только
генерировать идеи, но и делегировать их реализацию,
иначе они могут быстро выгореть и оставить задуманное.

Эти новаторы и креативщики стремятся быть на
передовой. Им необходимо проявлять свою внутреннюю
(мужскую) энергию вовне. Идеи и информация могут
приходить из информационного поля, поэтому важно
развивать этот канал. Они очень самостоятельны и
способны найти своё место в любой сфере, где можно
творить и развиваться, избегая монотонности.

ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
--------------
Лидеры-одиночки, которые могут обойтись без
посторонней помощи и достичь всего необходимого.
Их развитие происходит через активные действия, а не
в бездействии. Им важно постоянно расти и
самосовершенствоваться. Эти люди умны,
сообразительны и быстро реагируют на ситуации, хотя в
плане эмоций могут быть менее открытыми.

Если они оказываются в негативном состоянии, могут
стать манипуляторами — не жёсткими, но знающими
слабые места других. Иногда они уходят в одиночество,
особенно когда речь идёт о реализации своих идей, так
как могут сомневаться в том, что кто-то другой сможет
сделать это так же хорошо. У них есть склонность к
эгоизму: они не обидят других, но ставят себя на
пьедестал без стеснения. Часто подавляют свои чувства
и эмоции.

ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
--------------
Коммуникация, активность, сила слова, ресурсы,
проводник и действие. Активная жизненная позиция,
воля, высокий уровень осознанности и гармония между
сознанием и подсознанием, а также вера в себя — всё это
способствует достижению целей.

Мастер слова способен убеждать окружающих; его речь
звучит как божественный голос и является источником
информации. Он воплощает идеи в реальность.

Эти люди энергичны, бодры и позитивны; легко
материализуют свои желания и свободно выражают
идеи. Они активные творцы с большим потенциалом и
становятся авторитетами для окружающих. Лучше всего
чувствуют себя в собственном деле или бизнесе; не
любят чужих указаний и предпочитают самостоятельно
познавать мир. Они властвуют над своей жизнью и умеют
менять её по своему усмотрению.

Ключевое слово этой энергии — воля.

ПСИХОЛОГИЧЕСКИЙ ПРОФИЛЬ
-----------------------
Положительное значение (энергия в плюсе):
От природы обладая яркими коммуникативными
навыками, он может исцелять словом. Уверенность в
себе, огромный потенциал, самостоятельность и
активность делают его деятельным человеком.
Социальная реализация важна для него; он обладает
высоким интеллектом, общителен и легко находит общий
язык с другими.

Это волевые личности, которые ставят перед собой
цели и стремятся к их достижению. Они способны вести
за собой других, являются ораторами с магнетическими
словами, отличающимися оригинальностью и простотой.
Умные и быстрые, они могут быть как хорошими
учителями, так и учениками. Стратегические способности
позволяют им успешно вести бизнес и управлять.

Они также могут обладать экстрасенсорными
способностями и любят путешествовать.

— человек с низкой самооценкой и склонностью к
авантюризму.

Обладатель 1 аркана может проявлять эгоизм; ему
сложно строить долгосрочные отношения с другими
людьми. Он может использовать окружающих для своих
целей или испытывать низкую самооценку.

Отрицательное значение (энергия в минусе):
Могут быть хитрыми манипуляторами с корыстными
намерениями; иногда ведут себя как мошенники или
лжецы. Они могут быть нечестны перед собой, проявлять
слабость характера и плыть по течению. Сплетники или
молчуны с претензией на всезнайство; могут жить за
чужой счёт или говорить много лишнего.

Плохие ученики или заговорщики с неуважением к
учителям или сверстникам. Излишний индивидуализм и
эгоцентризм создают проблемы в общении. Признание
только своей значимости приводит к неуважению к себе
и заниженной самооценке.

СОБЫТИЯ
-------
Положительное значение:
Успешное разрешение юридических вопросов, удачные
переговоры, новые проекты, активное общение,
реализация планов, успехи в обучении и начало новых
дел. Мастерство в получении новых навыков;
положительные новости об обучении или научной
деятельности; новые идеи и повышение уровня знаний.
Важные отношения с братьями или сёстрами могут
выйти на первый план.

Отрицательное значение:
-----------------------
Безволие в делах, обман, манипуляции; проблемы с
документами или судебные разбирательства; сложности
в отношениях из-за недостатка коммуникации; конфликты
со сверстниками или братьями/сёстрами; неуверенность
в себе; возможны неприятности во время поездок.

КАРМИЧЕСКИЕ ЧЕРТЫ ХАРАКТЕРА
---------------------------
Считает себя уникальным и неповторимым; может
проявлять самовлюблённость и комплексы
неуверенности. Грубость и нерешительность также
могут быть проблемами. Трудности в коммуникации с
людьми или публичных выступлениях; неуважение к
учителям.

ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ ПРОБЛЕМЫ
------------------------
Аркан указывает на трудности подросткового возраста,
сложные отношения с братьями/сёстрами и ровесниками;
возможны проблемы с восприятием себя в обществе.
Часто свидетельствует о незрелости личности или
инфантильном поведении; могут возникать трудности с
идентификацией половой принадлежности.

РАБОТА
------
Указывает на использование своих возможностей для
достижения финансового успеха и карьерного роста.
Способен создавать положительную атмосферу в
коллективе, что влияет на результаты работы. Время
решать отложенные дела — любые трудности вам по
плечу.

МЕСТА
-----
Учебные заведения, исследовательские институты,
мастерские или магазины.

ОТНОШЕНИЯ
---------
Период душевного подъёма; силы помогут преодолеть
комплексы. Главное в отношениях — гармония.

ПРОФЕССИИ
---------
Все профессии, связанные со словом: консультанты,
актёры, певцы, писатели, учителя, юристы и адвокаты.

КАРМИЧЕСКИЕ УЗЛЫ
----------------
Жестокое обращение с людьми; предательство ради
личной выгоды в прошлых жизнях; невежественное
отношение к родственникам или сверстникам;
склонность к пьянству или чёрной магии.

КАРМИЧЕСКАЯ ЗАДАЧА
------------------
Направлять людей словом для создания гармонии вокруг
себя. Ваше слово имеет силу — вы творец и новатор!
Социальная реализация важна для вас: найдите сферу
для экспериментов и самовыражения. Учитесь управлять
силой разума и мыслей — развивайте позитивное
мышление! Уделяйте внимание отношениям с
братьями/сёстрами.

КАК ВЫВЕСТИ ЭНЕРГИЮ В ПЛЮС
---------------------------
• Наработайте уникальный опыт и делитесь им с
другими; эти люди способны использовать все
подручные средства для достижения своих целей.
• Поверьте в себя и свой творческий потенциал.
• Учитесь действовать на благо других.
• Научитесь прощать.
• Найдите дело по душе и развивайте свои творческие
способности.
• Изучите законы материализации мыслей.
• Смело двигайтесь вперёд по жизни, осваивая новые
пути.
• Практикуйте медитацию для успокоения ума.
• Проводите больше времени на природе для
восстановления сил и энергии.

ЗДОРОВЬЕ
--------
Проблемы со связками верхних дыхательных путей
(ОРВИ), возможна аллергия; нервная система может
страдать от стресса — это влияет на коммуникацию.
Возможны проблемы со слухом или речью — важно
заботиться о здоровье мозга и органов дыхания.