2 АРКАН – ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА
-------------------------
Если вам довелось пообщаться с человеком, который
говорит без остановки, перескакивает с одной темы на
другую и быстро генерирует новые идеи, вероятно, вы
имели дело с Двойкой. Эта личность обладает доступом
к информации со всего мира, как поисковая система в
интернете, и может в любой момент предоставить нужные
данные.

Двойка является полной противоположностью Магу: это
женская энергия, более интуитивная и действующая на
основе внутреннего отклика. Это мудрые люди, которые
понимают глубину философии и смысла жизни. Они умны
не по годам, всегда знают больше других, хитры и умеют
добиваться своего; могут легко обвести вокруг пальца
кого угодно. Обладая тонким восприятием, они имеют
дар яснознания и ясновидения.

--------------
ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
--------------
В негативном аспекте они могут плести интриги,
собирать и распространять сплетни. Они становятся
отстранёнными от окружающего мира и людей, впадают
в состояние замедления, холодности и пассивности.
Могут казаться «мутными» и непонятными из-за своих
секретов — как личных, так и чужих. Годами они могут
накапливать знания, но так и не начать ими делиться или
применять в своей жизни. Иногда они слишком
погружаются в мечты.

Их главный козырь — интуиция, на развитие которой
стоит направить внимание. Им интересно изучать новую
познавательную информацию, особенно в области
оккультизма и эзотерики — темах, которые раскрывают
тайны и недоступны многим. Эти люди являются
отличными хранителями тайн и опыта, которые
накапливают на протяжении всей жизни.

--------------
ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
--------------
Скрытые знания и служение. Обладает глубокими
тайными знаниями, развита интуиция, доброта и
толерантность, а также способности к ясновидению и
работе с эгрегорами. Умеет воспринимать информацию
из Вселенной.

Дипломаты и миротворцы, умеющие решать конфликты;
они тонко чувствуют окружающий мир, людей и
ситуации. Эта энергия связана с интуицией и тайными
знаниями; она принадлежит тонким, терпеливым и
эмоциональным людям. Они прекрасно чувствуют
настроение окружающих, их мысли и скрытые желания.

Это хорошие психологи, учителя и воспитатели —
интеллигентные и мягкие личности, подверженные
влиянию извне. Они умеют слушать потребности других
людей и обладают успокаивающим голосом.

-----------------------
ПСИХОЛОГИЧЕСКИЙ ПРОФИЛЬ
-----------------------
Положительное значение (энергия в плюсе):
-----------------------------------------
Обладает сильной интуицией, проявляет доброту и заботу
о близких, животных и природе. Умеет разрешать
конфликты и нейтрализовать негативные эмоции. Легко
усваивает любые тайные знания, имеет доступ к
эзотерике, а также развиты экстрасенсорные и
целительные способности.

Женственность, невинность, нежность, романтизм и
загадочность — всё это присуще данной личности. Она
интуитивна, обладает хорошей памятью, чувствительна и
эмпатична, что способствует её целительным
способностям и спокойствию.

Аркан равенства призван объединять людей. Его основная
задача — не поддаваться на провокации к сплетням или
интригам в коллективе.

------------------
Негативный аспект:
------------------
Это люди с озлобленностью на мир; они могут вести
двойную игру или быть провокаторами конфликтов. Из
разногласий они выходят без потерь, переводя вину на
других. Важно научиться принимать ответственность за
свои действия и избегать опускания до этого уровня.

Это сомневающиеся личности с капризами; часто
пребывают в состоянии недовольства. Они скрытные,
двуличные и лживые; меняют маски и роли — артистичны,
но фальшивы. Им свойственна противоречивость натуры:
сомнения, нерешительность, пассивность и лень.

Апатия, искушение и соблазн.

------------------------------------------
Отрицательное значение (энергия в минусе):
------------------------------------------
Может не уметь хранить тайны и скрывать свои истинные
намерения. Капризна, проявляет двойные стандарты,
испытывает дисгармонию и холодность. Склонна к
интригам и сплетням, может манипулировать другими
через их слабости, втягивая в конфликты ради
собственной выгоды.

Избыточная эмоциональность и нечестность могут
проявляться в ревности или уходе от реальности с
помощью алкоголя или наркотиков. Также может
проявлять неряшливость, быть энергетическим вампиром,
склонна к выдумкам, лени и плаксивости.

-------
СОБЫТИЯ
-------
Положительное значение:
-----------------------
Проявление повышенного интереса к тайным знаниям,
позитивные отношения с матерью и хорошее
взаимодействие с женщинами. Возможны беременность и
рождение ребёнка, занятия эзотерической практикой, а
также встречи с мудрой женщиной. В качестве сферы
деятельности могут быть закрытые секретные
организации, работа в библиотеке или глубинная
психология. В отношениях царит гармония и спокойствие.

-----------------------
Отрицательное значение:
-----------------------
Раскрытие интриг и разгадка тайн, что приводит к
неспокойной обстановке на работе. Потенциал остаётся
неиспользованным, возможны случаи разглашения
коммерческой тайны и утечки информации. Налоговая или
другая инспекция может выявить недочёты.

В отношениях может произойти растворение личности,
предательство со стороны женщины, а также плохие
отношения с матерью или негативные события,
связанные с ней. Проблемы с детьми, выкидыши,
заглушенная интуиция и беспорядочные связи могут
стать источником беспокойства.

Сплетни и наличие тайных врагов создают ситуацию
неопределённости, где царят интриги и неведение.
Отношения могут быть малосексуальными и прохладными.
Вмешательство женщин со стороны (любовница,
свекровь, мать) может усугубить ситуацию.

Возможны проблемы с психическим состоянием и
опасности, связанные с алкоголем и наркотиками. В
целом, отношения становятся тревожными и
неустойчивыми.

---------------------------
КАРМИЧЕСКИЕ ЧЕРТЫ ХАРАКТЕРА
---------------------------
Люди с такими чертами могут быть капризными,
интриганами и недоверчивыми. Они часто проявляют
двуличность и закрытость по отношению к окружающим,
могут оставить в трудную минуту и являются
ненадёжными. Их характер противоречив, они
нерешительны и скромны.

У мужчин может наблюдаться грубость в отношении
женщин и высокая требовательность к ним. У детей
часто проявляется сильная привязанность к матери.

------------------------
ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ ПРОБЛЕМЫ
------------------------
Аркан указывает на сложности в отношениях с матерью,
а также на её деструктивное влияние на психику
человека. Это может быть связано как с авторитарной
матерью, так и с чрезмерно податливой, которая вместо
воспитания баловала ребёнка.

Проблемы могут возникать также в отношениях с
сёстрами и в восприятии женщин, участвовавших в
воспитании, а также женщин из рода. Кроме того, карта
может сигнализировать о недостатке контакта с
природой, нарушении биологического ритма и блокадах,
вызванных влиянием учителей или других женщин,
связанных с профессиональной деятельностью человека.

------
РАБОТА
------
Люди легко усваивают любые тайные знания (имеют
доступ к эзотерике), обладают экстрасенсорными и
целительными способностями. Они подходят к работе с
открытой душой и способны воспринимать новое, следуя
своей интуиции. Важно контролировать свои чувства и
эмоции, ощущая поддержку высших сил. Необходимо
уделять время мечтам и фантазиям.

-----
МЕСТА
-----
Предпочитают тихие места — парки, библиотеки или дом
родителей.

---------
ОТНОШЕНИЯ
---------
Карта указывает на родство душ. Одиночество может
быть необходимым этапом в данный момент жизни,
однако вы открыты для новых встреч.

---------
ПРОФЕССИИ
---------
Подходящие профессии включают всё, что связано с
помощью людям и заботой о них: врачи, работники домов
престарелых, медсёстры, сиделки, няни, диетологи,
специалисты в реабилитационных центрах, а также
профессии, связанные с охраной окружающей среды и
животными.

Также сюда входят миротворцы, дипломаты, переводчики
и менеджеры по работе с клиентами и качеством. Важно
отметить роли в органах защиты (прокуроры, следователи),
а также гомеопатов, экологов и нутрициологов.

----------------
КАРМИЧЕСКИЕ УЗЛЫ
----------------
Избыточная самоуверенность без оснований, мания
величия и негативное применение знаний могут
приводить к вреду окружающим. Это может проявляться в
сплетнях, обмане и высокомерии.

Существует кармическая связь с женщинами и матерью;
возможны тенденции к разрушению и бездомности. В
прошлых жизнях могли иметь место предательства по
отношению к женскому роду. Грубость к женщинам,
капризность и эмоциональная жадность также могут
быть проблемами.

Ревность и осуждение матери указывают на связи из
предыдущих воплощений. Душа может быть старой,
проявляя жестокость и неблагодарность под маской
доброты.

------------------
КАРМИЧЕСКАЯ ЗАДАЧА
------------------
Ваша задача — проявить заботу о других в роли матери в
широком смысле. Это включает поддержку нуждающихся,
утешение и помощь тем, кто потерялся.

Люди с энергией второго аркана обладают тонкой
чувствительностью к чужой боли и знают, как с ней
работать. Для реализации своего потенциала важно быть
искренними и уверенными в себе. Развивайте интуицию и
делитесь своими знаниями. Заботьтесь о своём теле и
налаживайте отношения с матерью.

Мужчинам может быть сложнее проработать этот аркан,
но они могут найти себя в медицине или спасательных
профессиях. Не бойтесь проявлять свою женскую сторону
— заботу и мягкость; это поможет избежать проблем в
отношениях с женщинами.

Люди второго аркана могут испытывать сомнения и
недоверие; старайтесь открываться другим.

--------------------------
КАК ВЫВЕСТИ ЭНЕРГИЮ В ПЛЮС
--------------------------
• Преодолевать лень (например, ставить цель проходить
10 000 шагов в день).
• Научиться открыто заявлять о себе.
• Прислушиваться к своей интуиции (изучать практики для
её развития).
• Стремиться к внутренней гармонии (быть честным с
собой и другими).
• Избегать уклонения от прямых ответов.
• Не приукрашивать информацию.
• Очищать своё информационное поле (например, следить
за подписками в соцсетях).
• Учиться сглаживать острые углы: Двойка должна
понимать разные точки зрения.
• Подходить ко всему с мудростью; принимать ситуации
такими, какие они есть — это поможет принимать
обдуманные решения в любых обстоятельствах.

--------
ЗДОРОВЬЕ
--------
Проблемы со связками верхних дыхательных путей
(ОРВИ), возможна аллергия; нервная система может
страдать от стресса — это влияет на коммуникацию.
Возможны проблемы со слухом или речью — важно
заботиться о здоровье мозга и органов дыхания.