6 АРКАН – ВЛЮБЛЁННЫЕ
Энергия любви, единства и отношений, стремление к
любви и желанию быть любимым. Именно она создает
шестерочек, которые умеют подбирать стильный гардероб,
ценят людей и способны собрать теплую душевную
компанию. Они олицетворяют красоту, изящество и
утонченный вкус, обладая внешним шармом и
притяжением. Однако даже у солнца есть пятна, и у 6
энергии имеются свои недостатки, которые могут мешать
человеку жить. Вопрос о том, брать ли ответственность за
свою жизнь или нет, становится для них ключевым, от
которого они пытаются убежать в отношения, которые не
соответствуют их ожиданиям.

Они могут долго оставаться под защитой родных, терпеть
близких и оправдываться за свое поведение, стремясь
поддерживать статус «хорошего» человека. Но движет ими
лишь страх потерять любовь. Их не научили любить себя.
У таких людей есть все возможности для самостоятельной
жизни, но они часто оказываются в созависимых
отношениях и годами терпят то, что дает хоть какое-то
ощущение любви.

ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
Самое сложное — решиться выйти из зоны комфорта: вдруг
сделанный шаг окажется неверным и приведет к еще
большим проблемам? Задача таких людей — научиться
делать выбор сердцем, думая о своих истинных желаниях и
не боясь ошибиться.

В «минусе» они живут с установками «надо», «должен»,
«а вдруг…», «я обязан», что касается всех сфер их жизни,
включая отношения с родными (родителями, бабушками).
Они боятся сделать шаг назад и стать «плохими», что
может привести к потере любви. Главный страх по 6
энергии — это утрата чувства любви от окружающих.
Человек может оказаться в отношениях, даже не осознавая
их разрушительного влияния или отсутствия настоящих
чувств к партнеру. Это нерешительные люди, которые
постоянно взвешивают все «за» и «против», но при выборе
ставят себя на второе место.

ОБЩЕЕ ЗНАЧЕНИЕ
Аркан, символизирующий выбор, отношения, гармонию и
красоту. Он указывает на принятие решения. Это может
быть новая стадия в любви или иной выбор, не связанный с
романтическими чувствами. В любом случае это означает
положительный ответ — «да».

В положительном аспекте 6 энергия создает общительного
и светлого человека, который располагает к себе своим
присутствием. С ним приятно общаться, на него приятно
смотреть и просто находиться рядом. Он словно
притягивает людей невидимыми нитями. Если вы попадаете
в пространство человека с 6 энергией, вам не хочется
уходить — так хорошо в его компании. У обладателя 6
всегда много знакомых; они тоже приятные и милые люди.
Когда они собираются вместе, действуют как единое целое
— команда без лидеров или более успешных участников;
все равны и говорят о себе как о «мы».

Шестерочки в плюсе ценят красоту и обладают тонким
вкусом; каждый день создают свой образ в зависимости от
настроения и могут помочь другу подобрать гардероб. Если
обладатель 6 одет гармонично, вы не заметите ни одной
лишней детали — все элементы его образа создают единую
красивую картину. Люди с 6 энергией любят телесные
удовольствия: прикосновения и ласки; они умеют любить
всем сердцем. Они постоянно общаются, веселятся и
знакомятся.

ПСИХОЛОГИЧЕСКАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА
Положительное значение (энергия в плюсе):
• Обладает обаянием, общителен и легко находит общий
язык с окружающими.
• Способен принимать правильные решения.
• Отличается гармоничностью, душевностью и
чувствительностью к потребностям других.
• Не выносит одиночества и тишины; ему необходимы
отношения для личностного роста.
• Нуждается в партнерах, друзьях и коллективе.
• Обладает утонченным художественным вкусом и
любовью к красоте.
• Приносит гармонию в мир.
• Дипломатичен и неконфликтен.
• Умеет сохранять мир в отношениях, иногда предпочитая
молчать ради гармонии.
• Выбирает тактику примирения.