Персональное число года 4 
Наступил год фундаментальной работы, порядка, стабильности, надежности дисциплины, труда и практичности. Год усердной и кропотливой работы, когда идеи и планы прошлого года приобретают форму. Год не любит перемен. Как бы вы ни старались торопиться — придется терпеливо преодолевать препятствия. Хорошо работайте, продолжая начатое, и ваши усилия, в том числе прошлых трех лет, начнут уже приносить плоды. Вы будете удовлетворены материальными результатами своих усилий, если будете усердно трудиться. 
Благоприятные возможности: 
● заложите фундамент для своего будущего, например, купите недвижимость; 
● укрепляйте здоровье; 
● начинайте долгосрочные проекты; 
● заложите основу для своего обеспеченного проживания на многие годы. 
Год благоприятен для торговли, строительства и материальных приобретений. Он учит вас экономности, бережливости, самодисциплине, грамотному управлению и организованной системе, долгосрочному планированию, надежности и ответственности. 
 Личная жизнь: 
● укрепляйте отношения, стабильность, спокойствие и доверие; 
● проводите вечера вместе. 
Если вы находитесь в отношениях, то захочется стабильности, брачного союза. Если же вас не устраивают настоящие отношения, то следующий год может принести перемены. 
Развитие и карьера: 
Любые значительные изменения, такие как переезд, смена работы, профессии, развод — могут принести проблемы. В этот год не ждите много денег: они будут приходить стабильно, если будете трудиться и выполнять свои обязательства. Если дисциплина — это не ваш конек, то вас будут раздражать напряженная работа, множество ограничений и обязанностей. Займитесь строительством или торговлей: год приветствует накопления. Переходите от идей, пришедших к вам в третий год, к делу. Если вы создали бизнес в третьем году, то сейчас самое время выстроить все бизнес-процессы, написать методики, создать должностные инструкции, придать форму каждому процессу. Если идеи последних двух лет не докажут практическую значимость, то могут быть забыты. Личные удовольствия отодвиньте на второй план. Девиз года: «Работать!», — в противном случае год будет трудным. В этот год можно брать кредиты для бизнеса, инвестиций и для покупки недвижимости; делать ремонт в квартире, по- купать мебель и т.д. В карьере возможны подвижки: если вы хотите продвижения по службе, самое время попросить о нем. 
Основной мотив года: 
Обратите внимание на здоровье: возможны усталость и болезни, связанные со стрессом, повышенными нагрузками на работе, малоподвижным образом жизни и рутиной. Поэтому добавьте спорт и движение в вашу жизнь в этом году. 
