Персональное число года 6 
Шестой год в личном эпицикле — это год ответственности, обязательств, год семьи, любви, заботы. Год, когда на передний план выходят близкие, родственники, дети, отношения и семейные дела. В год шестерки важно позаботиться о своей семье: выстраивайте гармоничные отношения с родственниками и собой; служите тем, кто в этом нуждается — детям, ближнему окружению. 
Благоприятные возможности: 
Год научит вас отдавать заботу, сглаживать острые углы, находить компромиссы, нести ответственность — и вы потребуете того же от других. Вы сможете жить в согласии с близкими и собой в этом году, если приложите немного усилий. Год благоприятствует балансу между семьей и работой. 
В начале года составьте планы на него; постарайтесь достичь гармонии, иначе следующие годы могут привести к потерям отношений, денег, имущества, здоровья. Если у вас были конфликты с родителями или детьми, ссоры или разлука, то в этом году все наладится и появится возможность восстановить отношения. 
В этом году вы можете улучшить свое социальное положение. Денег вы будете зарабатывать достаточно, если поставите себе цель обеспечить ими семью. Соответственно, все, что укрепит семейные отношения, будет актуально: например, покупка дома, недвижимости, ремонт, семейный отпуск. Все, что вы отдадите в этом году, окупится сторицей в последующих. 
Личная жизнь: 
Возможно, захочется замуж — и это прекрасный год для брака. Если вы одиноки, то можете встретить партнера, с которым построите серьезные отношения и создадите семью. Встречи в этом году судьбоносные: пары быстро решают пожениться. Если вы уже в отношениях, то вероятность брака в этом году очень высока. Для родителей год принесет победы и успехи детей — при условии, что вы уделите им внимание.
Развитие и карьера: 
В этом году хорошо строить карьеру, укреплять здоровье, заботиться о душевной гармонии (для этого можно, например, посещать спа-салоны). Примите участие в общественном проекте или новом семейном мероприятии. Причем очень важно удержать баланс между ответственностью, служением и выполнением своих обязанностей, не уходя в жертвен- ность. Иначе энергетическое истощение будет обеспечено. Юридические вопросы могут разрешиться благоприятным образом. 
Также год хорош для финансового инвестирования, долгосрочных планов, улучшения жилья, погашения кредитов, разрешения вопросов со счетами, выполнения финансовых обязательств. Год будет способствовать этому — если вы приложите немного усилий, то все сложится прекрасным образом. 
Основной мотив года: 
Близкие и окружающие будут в вас нуждаться и обращаться к вам за помощью, но не берите на себя больше, чем способны сделать, а обещанное обязательно выполняйте и тогда сможете усилить свой авторитет. Решайте проблемы по мере их возникновения.
