Персональное число года 9
Год подведения итогов, завершения девятилетнего цикла, освобождения от старого и ненужного. Важно закончить все дела, отдать долги и кредиты, завершить ремонт и строительство (иначе затянется еще на несколько лет). Не давайте в долг. Пересмотрите все свои дела, проекты, бизнес, работу. Откажитесь от того, что не приносит результатов: скорее всего, это бесперспективно. Завершите или откажитесь от некоторых долгосрочных проектов. Заканчивайте год налегке: впереди новый цикл. 
Благоприятные возможности: 
Ваши действительные мечты, желания и цели осуществятся в этом году, и эти результаты сделают год невероятно запоминающимся. В этот год не стоит начинать новые проекты — лучше завершить старые. Можно начинать лишь те, что будут закончены до конца года. Не несите свои обиды в следующий цикл: забудьте и простите обидчиков и сами попросите прощение у тех, кого обидели. Избавьтесь от ненужных вещей, сделайте генеральную уборку. Это год очищения и эмоционального исцеления. В этом году нужно освободить поле для следующего посева. Если вы не избавитесь от старого, то в следующие девять лет мало что поменяется.
Личная жизнь:
Не цепляйтесь за старые отжившие связи и контакты. Возможно, возобновятся старые забытые отношения, и в вашем поле появятся друзья из прошлого. Если в отношениях с партнером вас что-то раздражало, то в этом году раздражение обострится, и неудовлетворенность отношениями может привести к разрывам и разводам. Не будьте слишком требовательны, но и не цепляйтесь, если от вас уходят.
Развитие и карьера:
Важно понять, что в основном события в этом году будут направлены на избавление от кого-либо и чего-либо. Усмирите свое эго: будьте терпеливы, проявляйте сострадание. В этом году хорошо заниматься благотворительностью или участвовать в общественных проектах. Размер вашего вознаграждения в этом году будет зависеть от того, насколько вы в первую очередь руководствовались помощью другим, ставя целью служение им. Но не бросайте работу, пока не найдете новую, так как потери и чувство неопределенности могут выбить вас из колеи. В конце года вы ощутите приближение чего-то нового. 
Основной мотив года:
Девятый год в цикле — это период спада, энергия тоже на нуле. Не нужно никуда торопиться — снизьте темп. Возможны проблемы со здоровьем: иммунитет ослаблен. Хорошо ходить на массажи, расслабляться и отдыхать. Возьмите отпуск в конце года, съездите в путешествие. Берегите себя, так как вам придется многое начать в следующем году. Вместо всего, что уходит — придет новое, благополучное, счастливое будущее. Конец года — это время подумать о своих целях, проектах, мечтах, возможно, о более глобальных задачах. Но более конкретные форма и содержание к вам придут в начале следующего цикла. 
