Персональное число года 2

Двойка — это год тактичности, дипломатичности, партнерства, чувствительности, эмоций, внимания к другим. Ваш успех: В этом году зависит от того, как вы будете строить доверительные взаимоотношения, проявлять дух сотрудничества, оказывать поддержку. Начинания прошлого года дадут продвижение и развитие, но потребуется еще время для заметных ростков. Необходимо запастись терпением и немного подождать. Не стоит переживать по поводу того, что все движется слишком медленно, ведь попытка ускорить события может обернуться разрывом партнерских отношений, неприятностями дома или в бизнесе и, возможно, еще большим ожиданием. Вы можете ощутить чувство разочарования и нетерпения. Все то, что вы запланировали в прошлом году, начинает обретать форму, но для этого нужно время. Подумайте, как реализовать свои планы и решения, сконцентрируйтесь на них. В противном случае ваши страхи, сомнения и неуверенность могут заставить вас отказаться от некоторых идей, к которым вы пришли в первом личном году.

Второй год — это стадия реакции и сомнения по поводу решений, принятых в прошлом году. Например, если вы безапелляционно решили затеять бизнес в первом году, то в этом можете найти десяток причин, по которым ваша идея покажется уязвимой, нереальной или нежизнеспособной. Заручитесь поддержкой близких и окружения в преодолении препятствий. Будьте готовы к сотрудничеству, принятию; адаптируясь к ситуации, наблюдайте и объединяйтесь. Сила и напористость только помешают в этом году, а действуя агрессивно и нетерпеливо, вы рискуете утратить сотрудничество, потерять работу. Даже если вам покажется, что начальство на вас давит, придирается к вам, то постарайтесь все же проявить терпение, дипломатию и тактичность. Возможно, придется с кем-то разделить успех. В этом году умение ждать принесет более эффективный результат.

Благоприятные возможности: 
● можно и нужно слышать других, эффективно взаимодействовать с окружающими; 
● укрепляйте связи и отношения; 
● создавайте семью, рожайте детей; 
● не спешите; сотрудничайте в команде, коллективе; 
● научиться доверять, идти на компромиссы, быть гибким. 

Это год любви и романтических отношений — благоприятны контакты и общение с противоположным полом. Также это хороший год, чтобы обратиться за профессиональной помощью: к коучам, психологам, наставникам.

Личная жизнь: 
Если в прошлом году вы начали новые отношения, то в этом году они перейдут на более высокий уровень. И если ваши отношения гармоничны и в них царит любовь, то в этом году возможен брак. Это хороший год для совместных путешествий. Одиноким год несет возможность завязать серьезные отношения. Если вы уже состоите в отношениях, то отпустите свои обиды на близких. Холодность и эгоистичность могут привести к конфликтам, разочарованиям и разрывам. Этот год направлен на выстраивание гармоничных взаимоотношений, он располагает к терпению и компромиссам, доверию и участию.

Развитие и карьера: 
В карьере серьезных взлетов ожидать не стоит. Делайте ставку на сотрудничество и партнерство: они более полезны с экономической точки зрения. В партнерстве вы добьетесь гораздо большего, нежели в одиночку. Не жалейте своего времени, любви и внимания к партнерам как в бизнесе, так и в отношениях. Основной мотив года: Сейчас важно поддерживать стабильность, осторожность и сдержанность в отношениях с окружающим миром и дать время взойти росткам, посеянным в первом личном году. Займитесь своим здоровьем, улучшайте жилье, заключайте договоры, разрешайте конфликты и выстраивайте связи. 
