Персональное число года 7

Год самопознания, внутренней работы, анализа, уединения, духовных исканий, получения знаний и опыта, размышлений и обретения уверенности в себе. Каждый шаг стоит продумывать и проверять. Не предпринимайте импульсивных и скоропостижных решений. 

В этот год человек пересматривает прежние взгляды, может быть депрессия. Возможны как непредвиденные препятствия, так и приятные сюрпризы. Хорошо заниматься самообразованием: читать, размышлять, оттачивать профессиональные навыки и приобретать новый опыт. Уходите от рутины. Благодаря погружению во внутренний мир вы сможете гармонизировать его, найти ответы на свои вопросы — в итоге вы щупаете новую понятную цель и путь к ее реализации.

Благоприятные возможности:
Это год, который дает возможность проанализировать и усвоить уроки за предыдущий период. Он благоприятен для духовного роста, очищения, здорового питания, энергетических практик и может принести серьезные открытия и необычный опыт. Вам захочется получить новые знания, кто-то начнет изучать эзотерику, науку, религию. 

Личная жизнь: 
Желание уединения и покоя может быть неправильно воспринято окружающими. На передний план выходит в первую очередь гармония с собой, а не с окружающими, поэтому в близких отношениях возможна холодность, закрытость с вашей стороны; возможно, кто-то захочет расстаться с вами — в этом нет ничего страшного. Вам нужно время и личное пространство для себя, поэтому предупредите об этом своих близких, партнера. Родные могут переживать о вашем состоянии, беспокоясь, как бы вы не впали в депрессию, печаль или переживания. В любви вас будет интересовать духовная сторона отношений — материальное и быт отойдут на второй план. Одиноким в этом году захочется любви, но решиться будет сложно: интересовать их будут только серьезные отношения.

Развитие и карьера: 
В этот год не стоит лезть в новые предприятия — проживайте его спокойно, осознанно. Не стоит рисковать и инвестировать во что-либо. Концентрация на внутреннем мире может сделать вас уязвимым, поэтому внимательно подписывайте документы, а социальную и внешнюю активность лучше и вовсе снизить. 

Этот год не лучшее время для перемен — живите размеренно. Погоня за материальным в этом году не рекомендуется — это, вероятнее всего, приведет к обратному результату. Не ждите значительного увеличения дохода, но и недостатка денег вы не должны ощущать. Оплатите старые счета; вкладывайтесь в образование, тренинги, курсы по саморазвитию, расширяйте знания в своей профессии. Хорошо путешествовать, духовно обогащаться. Научитесь получать удовольствие в одиночестве, например: занимаясь саморазвитием, читая книжку или прогуливаясь в размышлениях по парку, обращаясь к внутренней интуиции.

Основной мотив года: 
Позаботьтесь о здоровье заблаговременно. Самокритичность и слишком глубокое самопознание, переосмысление существующей картины мира, пересмотр целей и направления своей жизни может привести к негативному настрою, меланхолии и депрессии. Посетите психолога, чтобы избежать этого. А чтобы поддерживать нервную систему в хорошем состоянии, займитесь медитациями, йогой, прогулками на свежем воздухе или фитнесом. 
