Персональное число года 8 

Восьмой год в эпицикле — это год признания, уважения, статуса, честности и порядочности, бизнеса, управления, денег, активности. Это год снятия сливок — при условии что вы поработали в прошлые в годы. В этот год вам захочется денег, статуса, авторитета — амбиции проявят себя. Это год активных действий и достижения це- лей — не мешкайте! Если у вас есть давняя мечта или цель, то в этот год, действуя, вы получите результат. Хорошо нанимать на работу людей с серьезными возможностями.

Благоприятные возможности:
В восьмой год приходит либо вознаграждение, либо разочарование — все зависит от того, как вы работали в предыдущие годы цикла. Если вы шли по своему пути и работали не покладая сил, то получите успех, признание, деньги. Но если, напротив, жили, не задумываясь о предназначении и направлении своего пути, плыли по течению или принимали неверные решения, то возможны препятствия, проблемы, банкротство и кармические тенденции. Если вы будете работать, преследуя не только личные интересы, но и на благо общества, то получите хорошее финансовое вознаграждение. Это отличный год для создания финансовой базы на будущее или ее укрепления. Возьмите ответственность на себя и проявить лидерские качества. Самое подходящее время для создания и развития, реорганизации бизнеса, нового направления, развития управленческих навыков и получения соответствующих должностей, карьеры, продвижения по службе.

Личная жизнь: 
Восьмой год дает шанс одиноким устроить свою личную жизнь — нужно обратить внимание на новые знакомства: они могут привести к серьезным отношениям. Но не переусердствуйте в любви: излишнее доминирование не пойдет на пользу. Те отношения, в которых были сложности до восьмого года, могут не выдержать дополнительных проверок или разногласий. Если же отношения были теплыми, то в этом году возможен брак или рождения ребенка. Этот год благоприятствует совместному проживанию, а также общей работе над получением дохода. 

Развитие и карьера: 
Некоторые люди вносят важные корректировки в свою карьеру в этом году, так как именно сейчас захочется пересмотреть профессиональные цели, особенно было принято неверное решение в предыдущие годы эпицикла (например, в год единицы). Если вы решились внести корректировки сейчас, то будьте готовы снова внести поправки в первом году следующего эпицикла (через два года), так как ясная направленность вашего будущего вектора придет к вам в конце девятого года (через год). Постарайтесь сейчас не брать на себя обязательства больше чем до конца эпицикла. Работайте здесь и сейчас — с тем, что есть. На работе вспомнят все ваши прошлые заслуги — проявите рассудительность, включите холодный разум, логику и активные действия. Вы получите помощь покровителей в вашем продвижении, если есть такая цель. 

Год будет вам благоприятствовать в успехе. Вы легко разовьете в себе качества руководителя, лидера, научитесь делегировать и перепоручать задачи другим. Многое способствует укреплению вашего авторитета в окружении.

Этот год благоприятен для инвестирования и покупки жилья, собственности. Но не забудьте позаботиться о своем здоровье, так как под воздействием восьмерки вы можете перетрудиться, забывая об отдыхе и релаксе. 

Основной мотив года: 
Год восьмерки — это год проверки на честность и порядочность. Удача будет способствовать тому, кто эту проверку пройдет. Если вы вдруг нашли кошелек на дороге, то лучше верните его хозяину. Выполняйте данные обещания, иначе возможны последствия. Не допускайте в достижении своих целей безнравственных методов — это может негативно отразиться на вашей личности.
