Персональное число года 1 

Это год обновления ваших дел и возрождения. Год начинаний, самых смелых планов, независимости, инициативы, решительности. Будьте готовы меняться и развиваться. Необходимо проявить инициативу, активность, отвагу, решительность
и воспользоваться всеми новыми возможностями, которые вам будут предоставлены. У вас начнется новый девятилетний цикл событий, и от того, что вы посеете сейчас, зависят следующие девять лет вашей жизни.
Целеустремленность, смелость, креативность и организаторские способности единицы понадобятся в этом году.
Не оглядывайтесь назад: это может помешать начинаниям; смотрите в будущее с готовностью измениться ради него.

Благоприятные возможности
В этот год можно:
● менять курс: начинать новые направления деятельности, дела, бизнес, проекты;
● расписывать свои планы, цели, желания и потребности на девятилетний цикл;
● заниматься организацией дел, самодисциплиной, выстраивать строгую систему;
● планировать за себя и за других.
Не бойтесь рискнуть и начать; определите свои цели и приступайте к их реализации. Это идеальное время для профессионального и личностного роста. Год научит вас быть активными, решительными, смелыми, целеустремленными.
Если вам не нравится своя работа, то сейчас самое подходящее время ее поменять. Также это прекрасный период для старта бизнеса или нового проекта. Это и время позаботиться о себе: сконцентрируйтесь на своей жизненной цели, своих достоинствах, желаниях и мечтах. Вам могут предложить работу в совершенно другой области деятельности; вероятно, появится возможность сменить место жительства.
Пора начинать реализацию целей и инновационных идей, пора действовать и двигаться вперед. Энтузиазм, позитив, сила воли и смелость помогут вам преодолеть препятствия. Проявляйте инициативу и настойчивость — это ваши ключи к успеху в этом году. В то же время избегайте импульсивности и своеволия: если нет уверенности в себе и своих проектах, то будущее пугает. Научитесь доверять своей интуиции, прислушайтесь к ней.
Это лучшее время для замены старого новым. Важно сконцентрироваться на себе: своих достижениях и успехе. Займитесь теми направлениями, в которых ожидаете изменений.

Личная жизнь
В этом году люди нередко чувствуют себя одинокими, не ощущая поддержку близких или окружения. Окружающие могут почувствовать ваше беспокойство либо волноваться из-за ваших изменений, особенно если вы начнете двигаться в другом направлении, неожиданном для них. Ведь большинство людей пугают перемены.
Вашей второй половине будет сложно успевать за вами (если у нее не первое число года), и у вас сложится впечатление, что вы бежите в одиночестве. Попытайтесь договориться о поддержке близких в ваших начинаниях: она вам сейчас очень понадобится. Но не стоит отказываться от реализации своих планов: независимость от партнера вам тоже важна. Со временем окружающие примирятся с вашим выбором, особенно когда увидят ваши положительные изменения, а пока попробуйте донести мысль партнеру на понятном ему языке. Впрочем, не нужно устраивать длинные дебаты по этому поводу: позднее окружающие сами поддержат вас, ведь успешные люди всем нравятся.
Одиноким людям этот год несет возможность новых отношений, романов, знакомств. В этом году вы способны заложить прочный фундамент отношений или, наоборот, будете наслаждаться множеством мимолетных знакомств, которые долго не продлятся. Не стоит ходить вокруг да около — решительно делайте первый шаг.

Развитие и карьера
Если ваше личное число года совпадает с числом судьбы, то энергия этого числа усиливается многократно. Тогда в этот год очень пригодится дополнительная уверенность в себе — получите ее от окружения или пройдите тренинги уверенности в себе.
Этот год пролетит очень быстро. В работе над собой и своими планами, целями семья может отойти на второй план. Но в этом году нужно сделать рывок. Единица также может означать переезд, удачные вложения, путешествия.
Осень откроет дорогу к новым и неожиданным для вас решениям. У вас появятся новые идеи, интересы, и вы можете даже оказаться в новом социальном кругу. Главное — начать.

Основной мотив года
Карьера будет на первом месте. В этот год вас интересуют победа, должность, карьерный рост, деньги. Включаются амбиции, и финансовое вознаграждение не заставит себя ждать.
