Персональное число года 5 

Пятый год в личном эпицикле — это год перемен, неопределенности, риска, путешествий, свободы, приключений, экспериментов, новых знакомств и новых событий. Будьте готовы к значительным переменам. Возможны переезды, смена работы, направления деятельности, перемены в отношениях. Не бойтесь идти на оправданный риск: пробовать работать самостоятельно, получать повышение, менять привычки, изучать что-то новое.
В год пятерки постоянно приходится приспосабливаться к новому пришествию; желание рискнуть не даст вам оставаться на прежних энергиях четверки. Конечно, если ваше число судьбы — четыре, то в этот год вам будет трудно воспринимать перемены, так как четверки не любят неопределенности. Им год покажется суетливым, беспокойным, импульсивным и нервным.

Благоприятные возможности
Обычно перемены происходят в первое персональное число года, пятое и девятое. В первое число года человек стремится к переменам из желания посеять что-то новое, запустить новый цикл. В год пятерки перемены — это желание свободы, новых впечатлений и приключений, а в год девятки перемены связаны с окончанием цикла и освобождением от старого и ненужного.
Используйте возможности для роста и продвижения вперед в этом году. Но старайтесь не разрушать то, что хорошо работает. Вряд ли стоит полностью бросать полностью только ради желания перемен. Порой придется делать выбор быстро, не раздумывая. И все же, принимая даже сиюминутные решения, руководствуйтесь долгосрочными целями, так как в пятом году возможны самые разные последствия: как с негативной, так и с позитивной окраской — и от этого зависит ваш успех. Сюрпризы могут быть самыми неожиданными.

Личная жизнь
Нетерпимость и нетерпение могут помешать в личной жизни. С переменой ритма в этом году придет желание проявлять себя в отношениях по-другому, и такую тягу к свободе партнер (у которого, например, четвертый год) может не понять. Помните о том, что ваши близкие могут быть не готовы к внезапным переменам или новым увлечениям, и это может повлиять на ваши отношения.
В личной жизни год располагает к новым знакомствам, общению и встречам. Желание перемен сделает вас более сексуальной и привлекательной для противоположного пола, придаст смелости и решительности. Возможно, такие качества помогут вам встретить своего судьбоносного партнера. Если это случится и отношения продлятся до шестого года, то брак весьма вероятен. Но часто в пятерку быстро знакомятся и быстро расходятся.
В этом году порой не будет хватать времени на близких и друзей, что закономерно приведет к конфликтам. Постарайтесь заручиться их поддержкой. Хорошо в этот год обучаться и совершенствовать свои знания и навыки — выходите из зоны комфорта. Это год расширения и роста: например, в бизнесе можно открыть дополнительное направление.

Развитие и карьера
Это хороший год для торговли, общения и самовыражения. Научитесь приспосабливаться к новым условиям, извлекая из этого пользу. Дайте свободу мысли и творчеству. Не хватайтесь за несколько дел одновременно: это может привести к вспышкам агрессии, нервозности и раздражительности, вызванным стрессом. Не отказывайте себе в удовольствиях, но будьте умеренны.

Основной мотив года
В этом году важно не цепляться за старое — идти навстречу переменам, даже если впереди неизвестность. Живите настоящим днем, не оборачивайтесь, но не забывайте
об ответственности и долгосрочных целях.
