Персональное Число года 3 
Год тройки должен пройти под знаком разнообразия. Это год творческих идей, вдохновения, оптимизма, активного развития, самовыражения, креатива, общения и радости. Энтузиазм, радость и оптимизм помогут продвинуть ваши идеи и улучшить финансовое положение. В этот год время летит очень быстро. Если в год двойки надо было ждать, то в этом году откладывать и ждать не стоит. Большую роль сыграют связи, которые вы приобрели в прошлом году, и дружба, которая откроет перспективы в этом.

Энергия изобилия и возможностей начинает фонтанировать, и все идеи, зародившиеся в первом году и прошедшие проверку во втором, вдруг станут реальными и обретут силу. Ваша задача их взять и реализовать. Единица и двойка сотворили тройку. Займитесь мечтами: сейчас лучшее время для их реализации. Все зависит от вашего воодушевления и бодрости духа.

Благоприятные возможности
● включите воображение на полную мощь, вдохновляйте других на достижение результатов, несите позитив;
● занимайтесь тем, что приносит вам радость и удовольствие: развлечения уместны;
● путешествуйте, переезжайте, общайтесь и творите;
● реализуйте в этот год свои творческие таланты;
● расширяйте сферу общения и заводите новые связи;
● предлагайте начальству новые проекты: вы успешно можете убедить в их целесообразности;
● проявляйте инициативу, действуйте;
● сделайте карту желаний — так будет веселей планировать.
В этом году нужно креативно, с энтузиазмом и творчески подходить к процессу, но вы можете распыляться по мелочам: творческая энергия разрывает вас, поэтому важно:
● не забывать об умеренности, не терять концентрацию на целях и задачах;
● не злоупотреблять едой, чувственными удовольствиями, алкоголем;
● не хвататься за слишком большое количество проектов;
● избегать обсуждения своих творческих идей с критикующими все и вся людьми или пессимистами (лучше обсудите их с успешными людьми, которые знакомы с вашим вопросом; с доброжелательным человеком);
● избегать сплетен, болтовни и спонтанных высказываний: это может стать источником проблем в этом году.

Личная жизнь
Это благоприятный год для любви и дружбы. У одиноких появятся новые знакомства, легкие отношения и приключения. Но важно все же держаться золотой середины: в погоне за чувствами и удовольствием вы можете нечаянно оказаться в любовном треугольнике.

Женатые люди чувствуют обновление в отношениях; возможно зачатие и рождение детей. Хорошо вместе посещать общественные места и развлекательные мероприятия. Если же у вашего партнера год 7 или 9, то он может не разделять ваших желаний.

Развитие и карьера
Не забывайте, что третий год — это период творческой деятельности, самовыражения и саморазвития. Курсы повышения квалификации, обучение, иностранные языки, сцена, творчество, тренинги — все это окажется очень желаемым и необходимым.

В этом году вы можете поменять работу или профессию.
Ваши идеи будут креативными, а проекты — востребованными. Окружение потянется к вам за советом, а приглашения поучаствовать в общественных мероприятиях могут сыпаться постоянно в течение года. Хотя финансовое вознаграждение может расти в этом году — деньги и власть как таковые у вас будут не на первом месте. Главный акцент: на креативности, революционных идеях, творческих проектах, участии в конкурсах.

Это хороший год для косметических процедур, пластических операций, ЭКО и стоматологических процедур. Важно правильно распределять энергию, не распыляться.

Основной мотив года
В вас много творческой энергии: вы хотите участвовать в разных проектах, вести одновременно несколько дел, генерировать идеи — и это может сбить вас с курса. Старайтесь не забывать о планах и намеченных в начале года целях, чтобы не отклоняться от своего пути.
